(Sponsors de la production)
(Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA)
(Ceci est une œuvre de fiction. Tous les noms, personnages, )
(Et les incidents sont le fruit de l'imagination de l'auteur.)
(Tous les enfants acteurs étaient accompagnés d'un tuteur.)
(et filmé conformément à la législation du travail.)
Il se retrouve impliqué dans un complot de la NASA, envoyé dans l'espace, puis enlevé.
Au cours de leurs expériences, il découvre qu'il est un vampire.
Le rebondissement, c'est que les extraterrestres sont en réalité des humains.
Et c'est à travers ce parcours ironique qu'il découvre sa véritable identité.
Réalisateur, ça a déjà l'air vraiment passionnant.
S'agit-il donc du premier rôle de Min Hak ?
Il a participé à une websérie promotionnelle...
pour le ministère de la Culture et du Tourisme.
Il s'agissait d'un tigre à Gwanghwamun, et des gardiens de porte essayaient de le capturer.
Il jouait donc le rôle d'un des gardiens ?
Non, j'étais le...
ce que le tigre mangeait avant de s'enfuir.
L'esprit de l'armoise tiré de « Ail et armoise ».
Min Hak sera parfaitement préparé à votre retour en Corée.
L'armoise. Oui. L'armoise, c'est bon.
Oui. Je...
Je ferai de mon mieux.
Et je suis vraiment désolé de vous avoir fait un doigt d'honneur.
— C'est bon. Tout le monde me le fait. — Vraiment ? D'accord.
Je vous recontacterai bientôt.
— Je crois que je vais vomir. — Ne t'inquiète pas.
Mais je n'ai pas vraiment compris. De quoi parle exactement le film ?
Et quel rôle a-t-il dit que j'avais joué ?
Qui se soucie du rôle ? Un petit rôle dans un film de Bong Joon-ho…
C'est mieux que de faire dix de ces drames banals.
Min Hak, notre jour est enfin arrivé.
Reprenons-nous et concentrons-nous.
Vous savez ce que j'ai dû faire pour que cela se produise, n'est-ce pas ?
— Tu as tellement travaillé. — Exactement. Alors, évite les ennuis.
Toute cette histoire avec ton ami, le Roi des Quiz, et les godemichés volants ?
Si cela se reproduit, c'est fini pour nous.
Les grands projets ne peuvent pas se permettre un scandale. Vous comprenez ?
— Tu t'es garé, n'est-ce pas ? — Non.
Vous n'avez pas demandé de validation de stationnement ?
Parking?
— La voiture est revenue du garage ? — Waouh ! Plus vite que prévu.
Nous l'avons déposé hier.
(LOVE.exe)
(Épisode 12 : Période de correction)
San !
— Bois un peu d'eau. Tiens. — Ça va.
Tu es sûr ? D'accord.
Merci.
Salut, San n'a pas encore mangé, tu peux lui prendre un repas à emporter ?
Une boîte à lunch ? J'en doute. On a mangé du homard, alors elles ont vite disparu.
J'en ai vu un tas qui restaient tout à l'heure.
Très bien, je m'en occupe. Concentrez-vous sur la prise de vue.
Un instant.
D'accord.
Très bien, reprenons à partir de la piste 13. Prêts ?
— Oui. — Est-ce que quelqu'un pourrait d'abord vérifier ma coiffure ?
— Pourquoi ? Hae Na, tes cheveux sont beaux. — Non, ils ne le sont pas.
Ce brin-là me rend dingue. Celui-ci, juste là.
Qu'est-ce qui te tracasse ? C'est si joli !
— Non, je déteste ça. — Je sais, c'est justement le but !
- D'accord, regardez-vous dans les yeux. - Bien.
Se concentrer.
Cet été, ici même,
- Et si on faisait un séjour à la maison ? - Et si on faisait un séjour à la maison ?
Hae Na, essaie de passer ton bras autour de la taille de Min Hak.
Parfait.
— Vous avez l'air d'un vrai couple. — Ils vont croire qu'on est un vrai couple.
Le feraient-ils maintenant ?
D'accord, réessayons cette phrase comme ça.
Un, deux, trois ! Cet été, ici même,
- Et si on faisait un séjour à la maison ? - Et si on faisait un séjour à la maison ?
Qui était-ce ? Coupez !
Allez, les amis, concentrez-vous ! Vous vous rendez compte du retard que nous avons accumulé ?
Si tu n'as rien à faire ici, dégage !
Réalisateur, je viens d'avoir une autre idée. Je pourrais poser mon bras sur son épaule.
Ou bien, je passe mon bras autour de moi comme ça ?
Min Hak, tu es tellement concentré aujourd'hui. Bon, attends.
Commençons par une petite retouche sur la coiffure de Hae Na.
Hé, les cheveux de Hae Na !
Coiffeur !
Personne ne s'occupe des cheveux ?
Cette mèche de cheveux sur sa joue… Devrais-je simplement la repousser ?
- Voilà. - Quoi ?
— C'est parfait maintenant. Ça va ? — Sur le côté ?
Non, ça va. Très bien, réalisateur, nous sommes prêts !
- Cette tenue pose problème, tu sais ? - Tu as raison.
Si vous portez ça, on va recevoir des appels nous disant que vous portez une marque concurrente.
Et la caméra en coulisses sera braquée sur moi toute la journée.
Avons-nous des vêtements de rechange dans la voiture ?
Le problème, c'est que... vous avez dit que vous preniez le métro,
— Alors j'ai amené l'autre voiture. — Quelle voiture ? On en a une autre ?
C'est juste un petit truc que j'utilise comme solution de secours quand je suis pressé.
Pour les vêtements, j'emprunterai du ruban adhésif et j'essaierai de recouvrir le logo.
C'est donc pour ça que San attend encore ici ?
Il y a tellement de monde et de poussière. Je t'avais dit qu'elle devrait être dans la voiture.
La voiture est minuscule, donc elle est en fait plus inconfortable.
De plus, elle a besoin de voir et de vivre tout ça.
Pourquoi es-tu si obsédé par le "Roi des Quiz" ?
Ce n'est pas ça, c'est juste...
Soyez honnête avec moi. Que se passe-t-il ?
Il n'y a rien entre nous. Nous sommes juste amis. Amis.
— Des amis ? Mais elle est venue jusqu’ici ? — Elle est juste là pour un projet.
Ne me dites pas ça. C'est une excuse. Il est évident qu'elle est venue pour vous voir.
Faites attention. Si c'était une célébrité, au moins elle serait discrète.
Si une fille normale se fait une mauvaise idée,
Les choses peuvent vite se compliquer.
Je croyais que nous avions convenu d'être prudents à partir d'aujourd'hui.
— Hé. — Vous ne pouvez pas être ici, madame.
- D'accord. - Je vais devoir vous demander de partir.
Donc, c'est vraiment « juste une amie ». Je te crois pour l'instant.
Oui.
Bon, voici le plan.
Puisqu'elle est ici pour un projet, nous allons te photographier en train d'étudier pendant ta pause.
Oui. Ça me semble bien.
Dans des moments comme celui-ci,
Il me fait penser à papa. Je vais essayer de me ménager...
Papa est dans l'équipe des beaux gosses de Papatrot. Je suis toujours aussi beau.
Tu veux connaître mon secret ?
C'est cette nouvelle ampoule de saumon avec du collagène, du PDRN, et tout ça.
On dit que ça fait des merveilles.
Regarde ma peau. Pour un homme,
Tout est une question de peau et de cheveux.
La raison pour laquelle papa est venu me voir pour la première fois en dix ans...
c'était pour pouvoir participer à une émission de casting.
Ça fait longtemps, monsieur.
- Jae Hak ! - Jae Hak.
Tes fibres capillaires se sont-elles déposées partout sur ses vêtements ?
On dirait que tu te frottais la tête contre lui.
On dirait que tu as été taché. Toutes mes excuses.
Tu vas bien, Jae Hak ? Ça fait plaisir de te voir prendre soin de Min Hak,
Vous êtes comme de vrais frères. Ça me rassure.
Je n'ai jamais eu de tes nouvelles, alors j'étais curieux de savoir comment tu allais.
Et je vois que tu n'as pas changé d'un iota.
Vous avez raison. J'ai été négligent.
Comment va ta mère ?
J'ai perdu contact avec elle après son remariage et son déménagement aux États-Unis.
Monsieur, j'ai beaucoup apprécié votre prestation dans « Jeunesse fougueuse ».
Ça ? C'était juste une petite apparition que j'ai faite pour rendre service à Guk Jin.
Tu faisais semblant d'être célibataire à l'époque,
Et maintenant, vous êtes devenu un « Papa » pour cette émission.
Ce vieux monsieur...
Dois-je te faire un câlin aussi, Jae Hak ?
Oh là là, attention ! Tu vas en mettre partout !
Ji Hoon, filmons d'abord ta performance en mission.
Nous filmerons la conversation familiale plus tard, séparément, dans un café voisin.
Nous allons créer une ambiance chaleureuse et cosy pour cette scène.
Waouh, votre fils est vraiment beau.
Je sais, n'est-ce pas ? Il tient de son père.
- Très bien, commençons par la chanson de mission. - Oui, allons-y ?
Attendez, où ai-je mis cette pilule calmante ?
Excusez-moi, il a sali ses vêtements, auriez-vous des vêtements de rechange ?
Oui, avez-vous des vêtements de rechange ?
J'étais en pleine conversation, mince alors !
Saviez-vous que ça allait se passer comme ça ?
Pas vraiment. Mais c'était une bonne opportunité.
(Papatrot : Secouez le monde)
Pour la rencontre surprise avec les fans de Papatrot, c'est lui que vous attendiez.
C'est Kang Ji Hoon qui chante « Rosa » ! Applaudissez-le chaleureusement !
(Kang Ji Hoon numéro 1 ! Kang Ji Hoon, c'est lui le meilleur !)
Merci à tous !
Je vous aime tous ! Merci !
Fils ! Je vais tout donner.
Pour que je puisse réunir notre famille !
Connais-tu le cœur d'un homme ?
Que diriez-vous d'un verre de whisky ?
Au moment où nos verres s'entrechoquent,
Regarde-moi droit dans les yeux
Parce que je peux déjà voir
l'hésitation dans ton regard
Ton père est vraiment quelque chose. Il a des fans depuis les qualifications.
- Tous ensemble maintenant ! - Rosa ! Rosa !
- Je suis ta seule et unique rose. - Eh bien, papa est beau.
Me toucher sans précaution, c'est s'exposer à mes épines.
Si c'est un amour passionné que vous désirez
Alors n'hésite pas à me serrer fort dans tes bras.
— Vous êtes les meilleurs ! On vous aime ! — Je vous aime ! Je vous aime tous !
Fils, continue de me surveiller !
C'est qui cet enfant ? Un enfant acteur ?
Le fils secret de Kang Ji Hoon.
Il a profité de son physique, en faisant semblant d'être célibataire.
mais cet effet commence à s'estomper.
Il a eu un fils mignon comme tout ?
Ce que je veux savoir sur ce type, Kang Ji Hoon,
C'est ce qu'il était censé faire dans les années 90.
Qu'est-ce qui le rend célèbre, exactement ?
Il a participé à cette émission de reconstitution historique, "Amour et Guerre".
Tous ces mèmes se moquant de son mauvais jeu d'acteur dans cette série sont devenus viraux.
Exactement. Il ne cesse de parler de cette histoire.
Qu'il ait affronté So Ji Sub et Won Bin lors de la finale d'une audition de mannequins pour des jeans.
Et s'il n'avait pas eu mal au ventre, Song Seung Heon n'aurait pas survécu.
Si vous voulez mon avis, c'est son fils qui a vraiment le potentiel d'une star.
Vous croyez ? Une fois qu'il sera habitué aux caméras ?
Non, mais avec un physique pareil, il est probablement déjà stagiaire.
Tu devrais apprendre à chanter comme ça. On ne sait jamais, tu pourrais en être un.
Allez, tu sais bien que je suis complètement sourd.
Allez, ton père était encore pire. Il figurait dans le top 24 de Papatrot, non ?
— Tu peux apprendre. Il faut essayer. — Même mes professeurs ont abandonné.
— Ils ont dit que j'avais deux pieds gauches. — Attends, tu as fait une académie ?
Alors peut-être devriez-vous essayer le théâtre.
Je tiens de mon père. Mon jeu d'acteur est totalement rigide.
Du sport, alors ?
Mon professeur d'EPS m'a dit que je ne gagnerais jamais ma vie dans le sport.
Merci.
- Ji Hoon ! - Merci.
- Merci beaucoup. - Allons-y.
Excusez-moi, puis-je prendre une photo ? Après tout, c’est moi qui vous ai prêté les vêtements.
J'ai une boutique en ligne en complément de mon activité principale.
Bien sûr ! Je vais m'occuper de tout le monde. Un instant, attendez une seconde.
D'accord, un par un. Je m'occuperai de chacun d'entre vous.
N'est-ce pas ce jour-là que votre carrière de mannequin a été lancée ?
Votre ami le Roi des Quiz peut dire : « Min Hak est un élève dévoué. »
« Non, il est en réalité très intelligent. » S'il continue à sortir des phrases comme ça…
Sérieusement, de quoi parlez-vous ?
Je ne demanderai pas cette faveur à San. Je vais me concentrer sur mon devoir.
Exactement ! On va vous filmer au travail. C'est le principe.
Quoi?
Mes vêtements.
Je devrais éviter le tournage des coulisses.
Monsieur le Rédacteur, merci pour tout votre travail.
Min Hak, excellent travail aujourd'hui.
Pas du tout. La journée s'est bien passée, n'est-ce pas ?
Aviez-vous envie de parler de quelque chose ?
— Vous avez réussi. — Vous avez attendu longtemps ?
Jae Hak !
— Oui ? Quoi de neuf, Min Hak ? — Eh bien…
Avez-vous vu San ?
Elle a disparu subitement et ne répond pas au téléphone.
— Elle a dit qu'elle devait partir, il est tard. — Sans même me prévenir ?
Elle s'est dit qu'elle serait de trop si elle restait.
Elle s'est approchée de moi discrètement et m'a dit qu'elle partait.
Bref, ton vol est à 7h du matin, alors rentre chez toi et fais tes valises.
J'ai encore du travail. Vous voulez que je vous appelle un taxi ?
— Une des versions de luxe. — San a probablement raté son train.
Au fait, c'est quoi cette voiture ?
Quoi?
Waouh, c'est quoi ça ? C'est dingue ! C'est à toi ?
— Quoi ? Non. Je n’ai pas les moyens. — Non, mais cette voiture…
- Oh là là... - Alors c'est votre voiture ?
De quoi parles-tu ? Tu as crié, alors quand je me suis arrêté,
C'est là que je me trouvais par hasard.
C'est censé être une belle voiture ?
Je ne connais pas vraiment ce genre de choses.
Oh là là ! Kang Min Hak est donc votre frère.
Je croyais vraiment que tu plaisantais.
Et vous êtes ?
Quoi ? Jae Hak, quel est ton problème en ce moment ?
Oh ? Hyun Joo.
Bien, Hyun Joo.
— Quoi ? — C'est une caméra cachée ?
Tu essaies de me faire une blague ou quoi ?
Tada ! Juste une petite blague.
Min Hak, dis bonjour. Ici Hyun Joo.
J'essaie de conclure un accord avec eux, et elle est leur directrice marketing.
- Pourquoi es-tu si bien habillée ? - De quoi parles-tu ?
Hey, Hyun Joo, tu profites bien de la vie ? Waouh, ça !
Jae Hak ! Le déjeuner au homard était excellent, et ensuite...
— J'ai renversé de la sauce dans la voiture. — Quoi ?
Manger dans une voiture de luxe ou non… c’est à la propriétaire, Hyun Joo, de décider.
Frotter comme ça avec une serviette ne fera qu'étaler la tache.
Jae Hak.
Ça suffit !
D'accord, très bien, Min Hak.
Mais c'est un bail. J'ai fait une très bonne affaire.
Attendez. Ici.
Ne va nulle part.
Quoi?
Où est-elle passée ? Elle ne répond pas au téléphone.
Oui, Yeon-san !
San, tu ne peux pas partir comme ça sans un mot.
J'ai l'impression que je n'aurais pas dû venir.
Quoi?
Désolé, j'étais pressé.
— Attendez. — Quoi ?
- Min Hak, quoi de neuf ? Besoin d'un lift ? - Sors.
— Quoi ? — J’ai dit, dépêchez-vous et sortez.
Qu'est-ce que c'est ? Que se passe-t-il ?
— Vous avez votre portefeuille ? — Bien sûr. Besoin d’argent pour un taxi ?
C'est toi qui vas en avoir besoin.
Hé.
Min Hak.
— Excusez-moi, mais pourriez-vous sortir ? — Pardon ? Pourquoi ?
Mais il fait froid dehors.
Et on dirait qu'il va pleuvoir.
Min Hak semble vraiment différent de ce qu'il était dans la série.
Je peux vous expliquer ce qui se passe. Laissez-moi tout vous expliquer, d'accord ?
Hé ! Non, tu ne peux pas faire ça. Je viens d'acheter cette voiture.
Hé, en plus, ça fait une éternité que tu n'as pas conduit.
Hé, laisse-moi juste conduire, d'accord ?
On se voit demain à l'aéroport.
Min Hak. Hé, sors d'abord.
- Je vais te déposer. - Attache ta ceinture.
Tu vas avoir de gros ennuis ! Hé !
Min Hak, je suis désolé. D'accord ?
Oh super, et maintenant il commence à pleuvoir.
Ces conditions météorologiques extrêmes sont vraiment exceptionnelles.
Il pleuvait des cordes il y a une minute.
Je peux prendre un bus express d'ici, vous pouvez donc me déposer.
Non, ça va. Je vais te ramener chez toi.
Après tout, tu as fait tout ce chemin pour moi.
J'avais d'autres choses à régler ici de toute façon.
J'ai l'impression d'avoir vraiment dérangé les gens aujourd'hui.
Vous demander de travailler sur le projet sans prévenir,
et se présenter sur le plateau de tournage...
Et vous quittez le pays demain,
mais vous faites tout de même des efforts considérables.
Ne t'en fais pas.
Tu sais, à propos de l'autre jour...
Je soulève ce point au cas où cela vous inquiéterait.
Même si cela s'est passé entre nous,
Je ne me fais pas de faux espoirs concernant notre relation, ou quoi que ce soit d'autre.
Et si vous le regrettez, vous n'avez pas à l'être.
Je veux dire, c'était consenti.
On pourrait tout simplement revenir à la situation d'avant.
Salut, San...
— Oui ? — C’est la première fois…
J'ai conduit toute l'année depuis que j'ai obtenu mon permis.
Donc, je suis littéralement incapable de comprendre un seul mot de ce que vous dites en ce moment.
Alors pourquoi as-tu insisté pour me conduire ?
— Hé, je dois prendre cette sortie ! — Maintenant ?
- Oui, maintenant ! - Comment ?
- Quoi ? - Quoi ?
Attendez, vous avez un permis ?
— Oui. — Mais nous ne pouvons pas changer de place maintenant.
Quoi ? De quoi parlez-vous ?
- D'abord, mettez les feux de détresse. - Faites-le vous-même.
Quoi?
— Juste là. — Lequel ? Celui-ci ?
Là.
- Laissez-moi entrer, laissez-moi entrer. - S'il vous plaît.
Allez, s'il vous plaît, laissez-moi entrer.
S'il te plaît.
D'accord!
Concentrez-vous sur leur histoire d'amour. Pourquoi cet ami ennuyeux s'en mêle-t-il ?
Pourquoi tout ce tapage autour de son temps d'écran ?
Il n'aurait pas dû lui donner de faux espoirs dès le départ.
Qu'as-tu fait toute la journée ?
Hé, pourquoi tu n'es pas venu ?
Tu aurais dû venir. C'était épique.
Il y avait tellement de beaux garçons, c'était génial !
Totalement.
Oui.
Hé.
Vous devez être épuisé(e).
— Merci pour le trajet. — Tu plaisantes ? Tu as vécu pire.
Oui.
Au revoir alors.
Montez. Je crois que je vais prendre un chauffeur d'ici.
Oui, c'est probablement mieux ainsi.
- Très bien. - D'accord, au revoir.
— Le présentoir. — Quoi ?
J'ai toujours ton présentoir chez moi.
Ah oui, c'est vrai. Il est toujours chez toi. J'avais complètement oublié.
Vous voulez l'emporter avec vous maintenant ?
Quel est votre problème ?
Être gentil avec quelqu'un qu'on n'aime même pas,
flirter avec elles, puis les embrasser.
— Moi ? — Oui ! Tu m'as embrassé.
Na Rae, baisse le ton. Tout le quartier peut t'entendre.
Oui, tout le voisinage peut vous entendre.
Tu sais quelle heure il est ? Les murs sont si fins qu'on dirait du papier !
En fait, c'est divertissant. Fais-en un live !
Baissez le volume !
Excusez-moi pour le dérangement à cette heure tardive. Mais j'aimerais clarifier un point.
Une explication ? Êtes-vous un homme politique ? Qu’est-ce qu’une « explication » ?
Je ne suis pas comme ça avec n'importe qui. Je l'ai fait parce que tu me plais.
— Il dit qu'il l'aime bien. — Ce rebondissement est dingue.
Si vous comptez faire ça, parlez-en en personne !
Tu vas vraiment continuer à me faire tourner en bourrique ?
Je ne plaisante pas. Je suis sérieuse. J'aime les hommes.
Et puis, eh bien, j'aime aussi les femmes.
Silence ! Beaucoup de nos camarades de classe habitent ici.
Que vas-tu faire si ça se retrouve sur Everytime ?
Et alors ? J'en parlais ouvertement chez moi.
Et je n'ai jamais caché mon orientation, même pas lorsque je faisais du sport.
C'est tout simplement qui je suis.
— C'est déjà activé à chaque fois. — Alors, quel est le ratio ?
À quel point préférez-vous les femmes par rapport aux hommes ?
Si l'on se fie à l'expérience, les hommes représentent environ...
- 90 ? - Trop de détails.
Elle n'a aucune chance.
— Tu n'as aucune chance. — Je suppose que non.
Même si je ne suis étudiant en ingénierie que de nom,
Mais je sais reconnaître une situation défavorable quand je la vois.
— Quoi ? C'est fini ? — Ça s'est terminé plus vite que je ne le pensais.
- Allons dormir un peu. - Je viens de commander du poulet.
La flamme s'est éteinte entre eux.
J'ai dû devenir folle. C'est décidé. Je ne fréquenterai plus jamais d'hommes.
Veuillez partir. C'est terminé maintenant, et nous allons faire très silence.
J'arrive. J'ai dit que j'étais désolé...
Vous devez me laisser terminer.
Il y a 90 % d'hommes.
Mais...
Yang Na Rae fait partie des 10 % qui surpassent les 90 %.
Plus les chances sont faibles,
C'est d'autant plus satisfaisant quand ça porte ses fruits, tu sais ?
Merci. Je vous ai beaucoup sollicités, n'est-ce pas ?
(Goût doux, comme la rosée)
Puis-je vous demander quelque chose?
Oui.
À propos de notre baiser.
Était-ce assurément une erreur ?
Le regrettez-vous ?
Non...
Que voulez-vous dire par là ?
En te voyant sur le plateau aujourd'hui, tu semblais être une personne différente.
Je suis juste un étudiant normal,
mais tu es entouré de tous ces gens formidables.
Je comprends donc pourquoi tu veux garder tes distances avec moi en présence d'autres personnes.
Et ça m'a fait réfléchir...
que peut-être tu es juste un gentil garçon qui ne sait pas dire non,
Et je surinterprétais les choses.
J'ai mal interprété votre insistance à me ramener chez moi si tard,
même si vous ne pouvez pas conduire.
Tu crois que je voulais garder mes distances avec toi ?
Oui, comme sur le plateau aujourd'hui.
Bon, le décor.
Honnêtement, Jae Hak continue de soupçonner que quelque chose cloche chez nous.
À propos de nous?
Oui. Enfin, il n'y a pas encore de « nous ».
Bref, s'il pensait cela, j'avais peur qu'il dise...
Quelque chose d'étrange ou de gênant, je n'ai donc pas osé en parler.
Mais...
J'avais envie de te parler depuis le début.
Et cette tenue...
Ça vient d'une marque concurrente de la ligne de vêtements que je représente.
Ce serait donc une mauvaise idée si je me faisais photographier en le portant.
Mais la caméra en coulisses était toujours juste à côté de vous, alors...
Et, San...
Parmi toutes les personnes que je connais,
Tu es la personne la moins ordinaire.
Mais même à l'école aujourd'hui...
Honnêtement, quand je t'ai vu à l'école, je ne savais tout simplement pas comment réagir.
On ne peut pas se permettre que de mauvaises rumeurs recommencent à circuler à ton sujet à cause de moi.
Pourquoi souris-tu ?
Je ne sais pas. Je ne peux tout simplement pas m'empêcher de sourire.
Non, c'est juste...
Je suis surpris que vous vous inquiétiez de quelque chose comme ça.
Tu n'as pas du tout l'air d'être ce genre de personne.
Vous savez à quoi ressemblent les étudiants en génie informatique ?
Quoi?
En ce qui concerne les choses importantes,
Nous prévoyons tous les scénarios possibles.
Et si on passait une nuit blanche et qu'il y avait une panne de courant pendant la compilation ?
Et si tout notre code était effacé ?
Et si on utilisait tous la même branche et qu'on foutait en l'air l'historique des commits ?
Que se passe-t-il si le serveur plante juste avant l'envoi ?
Et si j'avais oublié une exigence pour un projet de groupe ?
Ou bien quelqu'un utilise une autre langue ?
Cela a fonctionné parfaitement sur ma machine, mais que se passe-t-il si cela ne fonctionne pas pour le TA ?
— Ça doit être épuisant. — Et ceux-là…
Voilà le genre de « et si » auxquels je pense en ce moment.
Comme quoi?
Et si vous...
Dire que notre baiser était une erreur ?
Et si vous disiez que vous étiez fatigué et que vous ne vous en souveniez pas ?
Ou tout simplement...
que ça ne voulait rien dire ?
Surtout,
Et si toutes ces inquiétudes...
Est-ce simplement la preuve que tout cela se passe dans ma tête ?
Et si, après ça, on ne pouvait même plus être amis ?
Et si nous restions simplement amis ?
Donc si je fais quelque chose d'impulsif...
et ne fait que rendre la situation gênante pour notre groupe...
Et si tu n'étais qu'un coureur de jupons qui embrasse toutes les filles ?
D'accord, arrêtez.
— Quoi ? — Mes cheveux. Ils sont coincés.
Attendez. Je vais le chercher. Un instant, laissez-moi le chercher.
— Oh là là, ça fait mal. — Je sais. Je crois que je vais devoir le couper.
— Je vais chercher des ciseaux et le couper. — D'accord. Coupe-le. Coupe-le, tout simplement.
Oh là là.
Ciseaux.
Écoutez ça, le type est descendu là, tout de suite.
Non, je veux dire, c'est pour ça que l'odeur avait disparu.
Vous voyez ? C'était donc forcément lui. Ce type-là.
C'est pas hilarant ?
Kang Dong a gagné.
Quoi ? Ah oui. C'est hilarant. Alors, qu'avez-vous dit ensuite ?
Hé, tu étais complètement ailleurs.
Non, j'écoutais.
Menteur.
Je ne le suis pas.
Tu vas vraiment boire davantage ?
Dis-moi.
À quoi pensais-tu ?
Vous me jugeiez, n'est-ce pas ? « Lee Soo Min en fait encore trop. »
— Non, je ne l'étais pas. — Alors…
Vous pensiez que je parlais encore de moi-même ?
J'ai dit non !
Alors, qu'est-ce que c'était ?
Quelqu'un d'autre.
Je pensais à quelqu'un d'autre.
Une autre femme.
Hé!
Séparons-nous.
C'est apparu tout seul.
San, le truc c'est que...
Écoutez, je suis désolé, mais je dois vraiment y aller maintenant.
Je dois me lever tôt demain.
Bien. D'accord.
Je t'appellerai plus tard.
D'accord.
(Une semaine plus tard)
— C'est complètement absurde. N'est-ce pas ? — Quoi ?
Suis-je obligé de regarder ces inepties ? Qu'est-ce que c'est que ça ?
Vous dites que, pour créer un ordinateur quantique idéal,
Vous devez le refroidir jusqu'au zéro absolu, soit moins 273 degrés ?
C'est exact. Nous devons réduire les fluctuations de chaleur.
La raison ? Hangang Group, une entreprise spécialisée dans les réfrigérateurs…
peut nouer des partenariats avec des universités de premier plan comme Carnegie Mellon...
C'est parce qu'ils disposent de ce type de technologie de refroidissement.
Vous apprenez très vite.
Est-ce peut-être pour cela qu'un génie comme toi, au lieu d'aller à SNU ou à KAIST,
ont délibérément choisi de venir à l'université Hangang ?
Je misais sur le potentiel de cette nouvelle école,
Mais maintenant j'envisage un transfert, donc je suppose que je suis dans une situation de superposition.
Tout comme ton cœur en ce moment, Sae Byeok.
Je suis désolé. Je ne me suis toujours pas remis de Hun Gyu.
Hun Gyu est peut-être grand et beau,
Mais ce n'était qu'un minable qui laissait des commentaires haineux partout.
Traitement des données en superposition, où zéro et un coexistent,
C'est un concept que je connais très bien.
Tu parles comme un youtubeur scientifique...
C'est vraiment sexy, n'est-ce pas ?
Un étudiant en modélisation qui aborde la mécanique quantique...
Sae Byeok, tu es vraiment sexy !
Ban Ji No, j'ai toujours pensé qu'il finirait par participer à une émission de rencontres...
et devenir le type que tout le pays adore détester.
Vous avez la tête dans les nuages, vous ignorez ce qui se passe à l'école.
— Organise-nous un rendez-vous à l'aveugle en groupe. — Un rendez-vous à l'aveugle en groupe ? Sérieusement ?
On va se contenter de ça ? Je devrais te présenter quelqu'un...
ou une fille ?
La scène queer locale est minuscule. Un rendez-vous à l'aveugle ?
Dès que Lee Soo Min apprendra cela,
Ce sera à nouveau un désastre. Elle serait là en un clin d'œil.
J'en ai fini avec le backend.
— Liez-le à l'interface utilisateur. — Déjà ? Vous avez terminé le backend ?
Oui, consultez GitHub.
Mais pourquoi t'y prends-tu autant à fond ces derniers temps ?
C'est un peu bizarre.
- Quoi ? Qu'est-ce qui est bizarre ? - Elle peut être comme ça parfois.
Mais là, c'est différent, comme si elle était bizarrement surexcitée.
Plus tôt au restaurant, vous mangiez...
et en en faisant des tonnes, du genre : « Waouh, c'est tellement délicieux ! »
Vous vous mettez soudainement à fredonner en codant ?
Cette partie m'a un peu fait peur aussi.
Quoi ? Je m'amusais, c'est tout. Programmer, c'est génial !
Vous voyez ? Juste là. Elle force complètement les choses.
Maintenant que Kang Dong Won en parle, son attitude est un peu exagérée.
Tu sais quand elle a commencé à se comporter comme ça ?
C'était il y a une dizaine de jours ?
Le jour où Kang Min Hak est venu nous présenter ses excuses.
Il a déclaré que, pour une raison quelconque, il ne pouvait plus assister aux réunions.
Attendez, vous ne pensez pas ?
San, Kang Min Hak t'agaçait vraiment à ce point ?
C'est pour ça que tu es de bonne humeur maintenant qu'il est parti ?
Non, ce n'est pas forcément ça.
Après la polémique autour du godemiché,
Je pensais que ce qui ne me tue pas me rend fort.
Mais j'imagine que vous aviez un sérieux conflit dans notre dos ?
— Non, ce n'est pas ça. — Quoi ?
Peut-être est-ce le contraire.
Le contraire ?
Ne me dis pas que toi et Kang Min Hak...
Quoi ? Qu'essayez-vous de dire ?
Pas grave.
Allez, qu'est-ce que c'est ?
Aviez-vous un faible pour Kang Min Hak ?
C'est hilarant, Na Rae.
Cette minute est peut-être la plus drôle de toute ma vie universitaire.
Avoir Kang Min Hak dans l'équipe, c'est une victoire pour nous, n'est-ce pas ?
C'est pour ça que tu l'as recruté au départ, San.
Il s'est présenté et a travaillé dur sur le projet.
même après avoir déclaré être trop occupé pour assister aux réunions pendant un certain temps,
Il nous envoie des cartes-cadeaux pour compenser.
Mais vous changez constamment de sujet dès qu'on parle de Kang Min Hak.
Et tu continues d'ignorer ses messages dans la conversation de groupe.
Il n'y a pas de quoi s'énerver, alors si vous êtes si contrarié...
Quoi ? Tu le nies tellement fort que ça doit être vrai.
Vous plaisantez ?
Soyez honnête avec nous.
Vous l'aimez ? On sera là pour vous aider. Alors, on organise quelque chose ?
Qu'est-ce qui rend Kang Min Hak si exceptionnel, au juste ?
Tu sais, tu es vraiment très jolie. J'avais un faible pour toi au début.
Mais qu'est-ce que je suis en train de raconter ?
Soyons réalistes. Ce n'est pas comme ça.
- Vraiment ? - Oui.
Alors, si on organise un rendez-vous à l'aveugle en groupe, tu viendras ?
— Bien sûr. — Quoi ?
Les rendez-vous à l'aveugle en groupe, c'est un peu excessif.
Un entretien individuel me conviendrait parfaitement.
- Sérieusement ? - Sérieusement ?